Questao 1:

Identifique nos exemplos acima e explique:
a) O Verbo HTTP.>>  GET
b) O Recurso solicitado.  >> GET /exemplo-servlet/contador HTTP/1.1
c) 2 cabeçalhos da requisição.  >> HTTP/1.1 200 O\K  || GET /exemplo-servlet/contador HTTP/1.1
d) O Status code. >> HTTP/1.1 200 ok 
e) 2 cabeçalhos da resposta. HTTP/1.1 404  HTTP/1.1 200
f) O conteúdo obtido do servidor. >> O servelt contador com a requisicao numero 17



Questão 2:

Em relação à API do JAVA EE referente a Servlets e JSPs, verifique se as afirmativas abaixo são
Verdadeiras ou Falsas.

V	1. Nunca devemos escrever Servlets, JSPs são uma tecnologia mais recente e por isso
deve ser utilizada.

F	2. Como todo JSP, na verdade, é um Servlet, tanto faz a utilização de qualquer uma
das tecnologias no desenvolvimento, sendo essa uma decisão do programador.Página	2 de	2

F	3. Devemos evitar escrever HTML/CSS/JavaScript junto com o código Java nos
Servlets.

V	4. Os dados guardados na sessão são inseguros pois podem ser acessados a partir do
navegador.

V	5. O JSTL juntamente com a Expression Language facilitam o desenvolvimento de
páginas web dinâmicas sem a necessidade de se utilizar código java na camada de
visão, facilitando sua manutenção inclusive por profissionais que não dominam a
linguagem, como Designers de Interface e UX.

V	6. Um Servlet, uma vez instanciado, é compartilhado por todas as requisições dali em
diante.




echo >> " a mensagen"